Nasci em Teresina, Piauí. Nordeste e moro na mesma desde então.
Eu amo conteúdo geek, dos jogos, aos filmes  e animações.
Sou muito fã de obras de superheroi e de jogos de video game (embora esteja sem um video game '-')
Eu tenho 19 anos, então nunca tive um emprego de carteira assinada ou experiencia em escritorio.
Fiz bicos de marceneiro na marcaneria do meu tio quando ele ou eu precisava
Na pandemia comecei a estudar Design grafico e consegui fazer uns serviços pra tirar uma granazinha ou outra
Eu me interesso por tecnologia desde pequeno, quando assisti transformers eu fiquei meio fascinado
O que embora não tenha mt a ver, foi o que fez eu ir atrás sobre robôs. Minha primeira profissão que quis foi robotica
Mas aos passar dos anos, por falta de incentivo das pessoas ao redores e da falta de investimento nesses ensino na minha cidade, acabei deixando pra la.
Fui me aproximando mais do lado de humanas da academia, eu vim de uma familia religiosa e sempre estudei em escola religiosa, mas tive a sorte
de que apesar da escola ser religiosa, os professores tinham suas liberdades de ensino, e dessa maneira tive otimos professores
Que mudaram minha visão do mundo, me interessei bastante em historia, filosofia, sociologia, redação etc
Dos 13 aos 17 eu tinha o costume de escrever historias/livros como terapia até, infelizmente perdi esse costume mas que queiro recuperar mais pra frente
Talvez até lançar um livro hihi
Na pandemia, com o boom que teve na necessidade de implementação tecnologica no mercado de trabalho, eu voltei a ver bastante sobre essa area de DEV
Por me interessar por esse conteudo, foi aparecendo pra mim alguns conteudos sobre e quando vi to fznd um curso de Dev kkkkkkkkkkkk
Eu não entendi bem a proposta dessa tarefa, não sei se era pra eu te fato ta escrevendo uma "biografia" aq mas vo continuar até da 50 linhas
Ainda tá nem em 20 né kkkkkkkkkkkk Num tem mt coisa interessante pra falar
hmmmmmmmmm
Minha vó já ganhou o premio de melhor pastel do brasil na Ana Maria Braga... Não é sobre mim, mas é interessante vai
Voces provavelmente sabem disso, mas rede social é um perigo ó
Muita gente, inclusive eu, entra muito novo nesse mundo e sem nenhuma supervisão, basicamente entramos de mão beijadas pras empresas fazerem seus testes psicologicos 
Uma vez eu baixei meus dados do Instagram. Cara eles tem um humor especifico pra parte de search do meu insta. 
E essas coisas é tensa, por que se você tá triste, por algum motivo passou um dia inteiro consumindo conteudo triste
No dia seguinte você acorda feliz, mas abre o celular, e o algoritmo te presenteia com coisas tristes, ai ce volta a ficar triste e fica nesse looping
Fora os danos da produçãod de dopamina e seratonina, o tiktok por exemplo é uma metralhadora disso, deixa buracos...
Eita que é 27 linhas ainda.
E se
Eu terminar no 30 ??? será que da ruim ?
Nunca vamos descobrir ( ͡° ͜ʖ ͡°)